"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهيّة
البحر الضيق
كينغزلاندينج
"(معقل آل (لانستر
دراغون ستون
(تسكنها (دانيريس تارغريان
وينترفل
(معقل آل (ستارك
السور
أولدتاون
معقل "الحكماء" وأكبر مكتبة
(بيتر دنكليج)
"تيريون لانستر " :في دور
(نيكولاي كوستر-والداو)
"جيمي لانستر " :في دور
(لينا هيدي)
"سيرسي لانستر " :في دور
(إميليا كلارك)
"دانيريس تارغاريان "كاليسي :في دور
(كيت هارينغتون)
"جون سنو " :في دور
(آيدن جيلين)
"الخنصر" :في دور
(ليام كونينغهام)
"سير دافوس " :في دور
(صوفي تارنر)
"سانسا ستارك " :في دور
(ميسي وليامز)
"آريا ستارك " :في دور
"مبني على سلسلة روايات "أغنية الجليد والنار
من إبداع: جورج أر.أر. مارتن
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
| صراع العروش |
"السابع"من الموسم "الخامسة" الحلقة
"قلعة إيست وتش" بعنوان
كتبها للتلفاز
ديف هيل
مات شاكمان :من إخراج
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & إسلام الجيز!وي |
كنت لتقتلني
ماذا تفعل بالخلف هنا بحق السماء؟
أنهي الحرب، بقتلي لها
هل رأيت التنين الذي يقف بينك وبينها؟
إذن؟
أنصت إليّ أيها اللعين
حتى أحصل على ما تدين لي به
لن يقتلك تنين، ولا شيء غيره
أنا الوحيد المسموح له بقتلك
كان هذا واحداً منهم وحسب
لديها اثنان غيره
...إن قررت استخدامهم فعلاً
فأنتم هالكون -
ألا تقصد "فنحن هالكون"؟ -
لا، قصدت ما ذكرت
لم نتفق على وجود تنانين
لن أكون متواجداً عندما تبدأ هذه التنانين
"بنفث النار على "كينغز لاندينغ
(عليّ أن أخبر (سيرسي
ربما عليك القفز في هذا النهر عائداً إليها
(أعرف ما أخبرتكم به (سيرسي
أنني أتيت لأدمر مدنكم
وأحرق منازلكم وأقتلكم
وأيتّم أطفالكم
هذه أفعال (سيرسي لانستر) وليست أفعالي
لست هنا لقتل أحد
كل ما أود تدميره هي دائرة الحكم
التي تجور على الفقراء والأغنياء
لمصلحة أمثال (سيرسي لانستر) في هذه الدنيا
أخيّركم، اركعوا ولاءً وانضموا لي
معاً، سنحوّل هذه الدنيا
لمكان أفضل مما وجدناها عليه
أو ارفضوا...وسيكون الموت من نصيبكم
!تقدّم يا سيدي
ألن تركع ولاءً؟ -
لدي ملكة بالفعل -
أختي، لم تكن ملكتك
حتى وقت قريب، صحيح؟
إلّا عندما قتلت ملكتك الحقيقية
وقضت على آل (تايرل) للأبد
لذا يبدو أن ولاءك لا يُعرف له محل
لا يوجد قرار هيّن في الحرب
قُل ما تريد عن أختك
"لكنها ولدت في "ويستروس
عاشت طوال حياتها هناك
...أما أنت
قتلت والدك بيديك
واخترت دعم غازية غريبة عنا
غازية لا علاقة لها بهذه الأرض
ولا يدعهما إلّا المتوحشون
تأبى التخلّي عن شرفك
لقاء النجاة بحياتك
وأحترم هذا بك
"ربما نأخذه إلى "القلعة السوداء
!يا جلالتك
برغم كل شيء، إلّا إنه جندي أصيل
السور" في أمسّ الحاجة لأمثاله"
"لا يمكنك إرسالي إلى "السور
!لست ملكتي
سيتوجب عليك قتلي أيضاً
تراجع وأطبق فمك
من أنت؟ -
فتى غبي -
(أنا (ديكون تارلي) ابن (راندل تارلي
أنت مستقبل عائلتك
قضت هذه الحرب
على أحد أعرق العائلات في التاريخ
(آل (تايرل
لا تدع الأمر يتكرر مجدداً
اركع ولاءً
لن أركع
جلالتك، لا شيء يقضي على الأفكار الراسخة
...في عقل المرء
مثل بضعة أسابيع في زنزانة مظلمة
عنيت ما ذكرت، لست هنا لأكبّل الرجال بالأغلال
إن طرحنا هذا الخيار، سيقبل به الكثيرون
لقد خيّرتهما
وعقدا خيارهما
...جلالتك، إن بدأت بقطع رؤوس عائلات بأكملها
لن أقطع رؤوس أي أحد
جلالتك
(لورد (راندل تارلي) و(ديكون تارلي
(أنا (دانيريس) من آل (تارغريان
"الأولى من اسمي و"محررة العبيد
"و"أم التنانين
أحكم عليكما بالموت
"احرق"
...سيدي
كم رجلاً خسرنا؟
لم نجرِ إحصاءً إجمالياً
لا يُنتصر في الحروب بالجيوش وحدها
(لدينا ذهب آل (تايرل
و"البنك الحديدي" يدعمنا
يمكننا استئجار مرتزقة
لن يكونوا مثل رجالنا، ولكنهم سيقاتلون
إن دفعنا لهم بشكل مجزٍ
وهو ما سنفعله
شهدت للتو جيش "الدوثراكي" يقاتلون
سيهزمون أي جيش من المرتزقة
سيهزمون أي جيش سبق ورأيته
لم يقتلوا رجالنا لأنهم في حرب
بل لأنهم يستمتعون بالأمر كرياضة
تنينها أحرق ألف عربة
"آلة سهام "كيبورن
،أطلقت سهاماً أكبر منك
ولم تتمكن من ردعه
ولديها 3 من عينته
لا يمكننا الفوز بهذه الحرب
ماذا نفعل إذاً؟ نجنح للسلم؟
نجنح للسلم؟
أنا أجلس على عرش والدها
والدها الذي خنته وقتلته
وتظن أنها تفوز بالحرب
أي عرض ستطرحه علينا بظنك؟
(ربما يمكننا الاعتماد على (تيريون
للتدخل نيابة عنّا
مستخدماً طريقته في الاعتذار
!عن قتل والدنا وابننا
لم يفعل
!رأيت السهم ورأيت جثته بعينك
لا أتحدث عن والدنا
(تيريون) لم يقتل (جوفري)
لا علاقة له بموته
بعد كل هذا الوقت
...ما زال يدهشني أنّك
(كانت (أولينا
اعترفت بفعلتها قبل موتها
وكان هذا قبل أم بعد تجرّعها السم
الذي زوّدتها به بكل طيبة قلب؟
بعدها -
وصدقتها؟ -
(إن كنت مكان (أولينا
...هل كنت لتفضلي رؤية حفيدتك
تتزوج من (جوفري) أم (تومين)؟
من كانت (مارجري) لتسيطر عليه؟
(من منهما كان ليجعل (أولينا
الحاكمة الحقيقية لـ"الممالك السبعة"؟
كانت تقول الحقيقة
ما كان عليّ الإنصات إليك
كان عليها الموت تصرخ ألماً
إنها ميتة مثل ابنها وحفيدتها وبقية عائلتها
،وإن لم نجد مخرجاً من هذه الحرب
!سنلحق بهم
إذن، إما أن نقاتل ونموت أو نستسلم ونموت
أعرف الخيارات المطروحة أمامي
على الجندي معرفة خياراته
إنها جميلة، صحيح؟
...لم يكن الوصف الذي يدور في بالي، لكن
لكن، نعم إنها وحوش مهيبة
لا أعتبرها وحوشاً
مهما كان حجمها
أو رهبة الناس منها
يبقوا أطفالي
لم تغيبي طويلاً
لا -
والنتيجة؟ -
بات لديّ أعداء اليوم أقل من البارحة
لست متأكداً من شعورك تجاه الأمر
فعلاً، لست متأكداً
كم رجلاً قتله جيشك لأجل استعادة
وينترفل" من آل (بولتون)؟"
آلاف
كلانا يريد مساعدة الناس
ولا يمكننا مساعدتهم إلّا من موضع قوة
" أحياناً تكون القوة بلاءً "
(عندما أتيت إليّ أول مرة، قال السير (دافوس
إنك تلقيت سكيناً في قلبك لخاطر شعبك
السير (دافوس) يبالغ في الأمر
إذن كان تعبيراً مجازياً
جلالتك
(يقول هذا الرجل إنه صديقك يا (كاليسي
إنه صديقي فعلًا
(جون سنو)، أعرفك بالسير (جورا مورمنت)
صديق قديم
خدمت بجوار والدك
كان رجلاً عظيماً
تبدو قوياً
هل وجدت علاجاً؟
ما كنت لآتي إن لم أفعلها
أعود إلى خدمتك يا ملكتي
إن قبلت بخدمتي، سيكون شرفاً لي
غربان، علينا إرسالها برسائل
لا أتوسم في الأمر كثيراً
لا تنتهي نبؤات الهلاك أبداً
خصوصاً عندما يحل الشتاء
(أتذكر الحكيم (ولكان
كان متردداً قليلاً، لكنه كان داهية
بلّد "الشمال" دهاء الكثير من الحكماء
يصعب القول إن كان السبب
البرد أم الشراب أم الرفقة
صبي مشلول يدّعي رؤية مسيرة
"من "الموتى" شمال "السور
بفضل مساعدة سحرية
"من "غراب ذي ثلاث أعين
نعم، يصعب تصديق الأمر
...لكن علينا معاودة
(براندون ستارك)
الصبي المشلول
هل تعرفه؟
ساعدته في تخطي "السور" منذ سنوات
"رأيته يذهب شمال "السور
وبعدها؟
بطريقة ما نجى صبي مشلول
،"لسنوات شمال "السور
بينما لم يتمكن غيره من فعلها
ولا "حرس السور" ولا "الهمج" ولا أحد
ربما علينا الاستماع لقوله
ربما عليك نسخ المزيد من النصوص
لإثراء عقلك
أشعر أنّك قادر على الإتيان
بتقرير أكثر تفصيلاً
كل سكّان "ويستروس" يثقون بكم ويحترمونكم
إن أخبرتم الناس أن التهديد حقيقي
فسيصدقونكم
"إن نصحتم أسياد "ويستروس
،"بإرسال كل جنودهم إلى "الشمال
فسيفعلونها
،"وإن أخبرتم كل "حكيم" في "سيتادل
بالبحث في كل كلمة ومخطوطة بالية
،"عن "الليل الطويل
فربما يعثرون على شيء يمكنا
من القضاء على "جيش الموتى" للأبد
يمكن إتمام هذا
وهذه الأخبار قد تكون صحيحة، هذا ممكن
ويمكن أيضاً أن تكون هذه الرسالة
..."إحدى حيل "ملكة التنانين
لاستدراج جيوش "الجنوب" بعيداً
عن الأراضي التي يدافعون عنها حالياً
لترك هذه الأراضي من دون حماية
ويسهل غزوها
هذا يبدو منطقياً أكثر
من طيور سحرية تتحدث إلى مشلولين
"بحقك يا "كبير الحكماء
الأمر حقيقي
رأيته بأم عيني
"سنراسل الحكيم (والكن) في "وينترفل
ليوضح لنا الأمر
أعدك بأننا سنعرف حقيقة الأمر
بطريقة أو بأخرى
...حضرة "كبير الحكماء"، رجاءً -
(انتهى الحديث يا (تارلي -
"يذكّرني هذا بـ(جيني) من "أولدستون
"من ادّعت كونها من "أطفال الغابة
(ولا تنسوا المتنبئ (لودوس
..."من وعد أن "إله الجزر الحديدية
(سينهض للقضاء على الغازي (إيغون
(لودوس)
أليس من حُرق والده وأخوه حيين؟
أخشى أن هذا صحيح
يا له من أمر مروع
لم أتجرأ على إخباره بعد
إنه رجل طيب
حسناً، عشّ الغربان كان يتهاوى
عندما تفقدته آخر مرة
كل الحكّام يطالبون الناس بالركوع ولاءً
لهذا هم حكّام
(لقد خيّرت (تارلي
رجل سبق وحاربها
ماذا تفعل غير هذا؟
!لا تحرقه هو وابنه حيين مثلاً؟
أقدّم لها المشورة وليس القرار
لا يمكنني الإقرار نيابة عنها
هذا ما كنت أقوله لنفسي
عندما كنت أخدم والدها
كنت أجلب الخونة
لكنني لست من يحكم بحرقهم أحياء
كنت مزوداً بالمعلومات ليس إلّا
هذا ما صبّرت به نفسي
بينما أراهم يترجّون الرحمة
أنني لست من يُصدر الأمر
ويرتفع صراخهم من الألم
"لست من يُصدر الأمر"
عندما يشتعلون ناراً وتملأ رائحة اللحم المحترق
"غرفة العرش، "لست من يُصدر الأمر
دانيريس) ليست كوالدها)
،ولن تكون مثله أبداً
طالما لديها المشورة الرصينة
عليك أن تعثر على طريقة
لتجعلها تنصت لقولك
لمن هذه الرسالة؟
(لـ(جون سنو
هل قرأتها؟
إنها مختومة
"مرسلة خصيصاً لـ"ملك الشمال
ما فحواها؟
لا شيء يبشر بالخير
ظننت أن (آريا) ماتت
ظننت أن (بران) مات
أنا سعيد لأجلك
!لكنك لا تبدو سعيداً
بران) رأى "ملك الموتى" وجيشه)
"يزحفون تجاه قلعة "إيست وتش
..."إن تخطوا "السور
السور" وقف حائلاً أمامهم لآلاف السنين"
حسبما يزعمون
عليّ العودة إلى الديار
قلت إنك لا تمتلك ما يكفي من الرجال
سنقاتل بالرجال الذين نمتلكهم
إلّا إن كنت ستنضمين إلينا
وأسلّم البلاد لـ(سيرسي)؟
بمجرد أن أذهب ستأتي فوراً
"ربما لا، تظن (سيرسي) أن "جيش الموتى
...مجرد قصة خيالية
ابتدعتها المرضعات لإخافة الأطفال
ماذا إن أثبتنا خطئها؟
لا أظنها ستقبل دعوتي
"بالقدوم ورؤية "الموتى
فلنحضر "الموتى" إليها إذن
!ظننت هذا ما كنّا نحاول تجنبه
ليس علينا إحضار الجيش بأكمله
جندي واحد يكفي
هل هذا ممكن؟
أول "ميّت أبيض" شهدته، كانوا قد أحضروه
"إلى "القلعة السوداء" من شمال "السور
"أحضر واحداً منهم إلى "كينغز لاندينغ
وأرها الحقيقة
أي شيء ستأخذه إليها سيكون بلا جدوى
إلّا إن استقبلتنا (سيرسي ) واقتنعت بطريقة ما
ألّا تقتلنا بمجرد أن تطأ أقدامنا العاصمة
الشخص الوحيد الذي تنصت لقوله
(هو (جيمي
ربما ينصت لقولي
وكيف ستدخل إلى "كينغز لاندينغ"؟
يمكنني إدخالك إلى هناك خلسة
،"لكن إن تعرّف عليك "حرس الملكة
أحذّرك مسبقاً، لست مقاتلاً
حسناً، سيكون كل هذا هباءً
"إن لم نحصل على أحد هؤلاء "الموتى
وجهة نظر صائبة
كيف تقترح أن نعثر على أحدهم؟
"بإذن من "الملكة
سأذهب إلى "الشمال" وأجلب واحداً
طلبت منّي العثور على علاج
لتتسنّى لي خدمتك
اسمحي لي أن أخدمك إذن
الأحرار" سيساعدوننا"
يعرفون "الشمال" حق المعرفة
أكثر من أي أحد
(لن يتبعوا السير (جورا
لن يضطرّوا إلى هذا
"لا يمكنك قيادة غارة شمال "السور
لم تعُد من "حرس السور" بعد الآن
"أنت "ملك الشمال
أنا الوحيد هنا الذي سبق وقاتلهم
أنا الوحيد هنا الذي يعرفهم حق المعرفة
لم آذن لك بالرحيل
مع كامل احترامي يا جلالتك
لست بحاجة إلى أخذ إذن منك
أنا ملك
جئت هنا وأنا على علم
أنه بوسعك جعل رجالك يقطعون رأسي
أو جعل تنانينك تحرقني حياً
وضعت ثقتي بك، وأنت غريبة عنّا
لأنني علمت أنها أفضل فرصة
أمام شعبي
أمام شعوبنا كلنا
،والآن أطلب منك
الوثوق بغريب عنك
لأنها أفضل فرصة متاحة أمامنا
"على "ملك الشمال" البقاء في "الشمال
لم نخترك لتحكمينا يا سيدتي
لكن ربما كان علينا فعلها
فرسان "الوادي" أتوا لرؤيتك
(يا ليدي (ستارك
أنتم لطيفون للغاية يا سادة
لكن (جون) ملكنا
ويفعل بالصائب من وجهة نظره
حذّرت (جون) من احتمالية حدوث هذا
ألّا يغادر "الشمال" ويتوقع أن يبقى
كما تركه عندما يعود
لم يفعل، لقد ائتمنك للحفاظ عليه
حسناً، إنه لا يسهل الأمر عليّ
سادة "الشمال" يتحلّون بالكبرياء
هذه غرف والدي ووالدتي
إذن؟
لا شيء
لا تفعلي هذا
ماذا؟ -
قولي ما تريدين -
لطالما أحببت الأشياء الجميلة
تُشعرك أنك أفضل من الجميع
هل أنت غاضبة مني؟
(كانوا يهينون (جون
!وجلست مكانك من دون حِراك
كنت أنصت إلى شكواهم
،والتي هي جزء من مسؤوليتي
"كوني سيّدة "وينترفل
آراؤهم تهمك
آل (غلوفر) لديهم 500 جندي
وآل (رويس) لديهم 2000 جندي
إن أهنتهما سيفقد (جون) جيشه
ليس إن فقدا رأسيهما أولاً
"لم تُقدّم لنا "وينترفل
على طبق من فضة
بل استعدناها
(نحن وآل (مورمنت
وآل (هورنوود) والهمج
"وفرسان "الوادي
لقد تكاتفنا جميعاً
والآن، أثق بأن قطع الرؤوس
أمر مرض جداً
لكن هذه ليست الطريقة
لتجعلي الناس يتكاتفون
(وإن لم يعد (جون
ستحتاجين إلى دعمهم
لتتكاتفوا وتنالي مرادك
كيف يسعك التفكير في أمر فظيع كهذا؟
تفكرين فيه الآن
ولا تريدين التفكير فيه
لكن الفكرة ستبقى في فيض خاطرك
لدي عمل أؤديه
سيدتي
آخر مرة كنت هنا
قتلت والدي بنشاب
أنت قتلت ابني بالنار الهائجة
ثمة مسار على اليسار
على طرف الجرف
بالكاد يؤدي الحراس دوريات فيه
ثمة الكثير من الانزلاقات
ألن تبقى هنا؟
"أسست عملي الخاص في "فلي بوتم
ماذا لو سرق أحدهم القارب؟
فقد انتهى أمرنا إذن
يجدر بنا العجلة
الوقت يداهمنا
ينبغي أن نستعد للحصار
إن محاربي الدوثراكي قادمون
هذا سبب وجيه للتدريب
إلا لو كنت تخطط لمقاتلة
محاربي دوثراكي أطفال
أذكر أنك واجهت بعض الصعوبات أيضاً
وها أنا ذا، مستعد للتدريب
لماذا بالأسفل هنا؟
لا أعتقد أنك تريد الناس
أن يروا بلاهتك وأنت تلوح بالسيف
لعل اليوم هو المنتظر
الذي أقتلك خطأ
لن تكون تلوحه تجاهي
سأترككما وحدكما
احتجت إلى رؤيتك
وكنت أعلم أنك لن توافق على مقابلتي أبداً
جعلتني أبدو أبلهاً تماماً
حسبت أنني سأفجئك
"بالاستيلاء على "كاستلي روك
لكنك سبقتني بثلاث خطوات
هجرت ديار العائلة
تصرف غير عاطفي تماماً
لكان والدنا فخوراً بك -
لا تتحدث عن والدنا -
...أصغ إلي -
قلت لـ(برون) ذات مرة -
إنني إن رأيتك ثانية
سأقطعك إلى نصفين
سيستغرق هذا فترة طويلة
بسيف التدريب هذا
كان سيعدمني
رغم علمه أنني بريء
لم يكرهني بسبب فعل اقترفته
بل كرهني بسبب ماهيتي
كنت في نظره وحشاً صغيراً
وُهب كعقاب له
هل ظننت أنني رغبت أن أولد هكذا؟
...هل ظننت أنني اخترت -
ماذا تقصد؟ -
ستفوز (دانيريس) بهذه الحرب
أنت رجل عسكري
لا بد أنك تعرف
أنه محال هزيمتها
دانيريس) ليست مثل والدها)
إنها مستعدة لوقف الحرب
لو وافقت (سيرسي) على شروط معينة
(إن أردت أن تطلب من (سيرسي
أن تركع ولاء، فاطلب منها بنفسك
لا أريد، ولا تريد (دانيريس) أيضاً
ليس الآن على أي حال
لديها طلب أكثر أهمية
لم أكن متأكداً بأنني سأعثر عليك
حسبتك ما زلت تجدف
بحثت في المتاجر والحانات وبيوت الدعارة
كان ينبغي لي أن آتي مباشرة
إلى شارع الحدادين
ألست قلقاً من حراس المدينة؟
لم آت إلى هنا منذ سنوات
كيف سيعرفونني؟
بالكاد أعرف نفسي أحياناً
لا شيء يمحو شخصيتك أكثر من الزمن
هل سبب لك أحد أي متاعب؟
ها أنا ذا، أزود آل (لانستر) بالسلاح
ولا ينتبه لي أحد
لكنك كنت محقاً
أكثر مكان آمن لي في مرأى الملكة
لا تكن واثقاً
السلامة لا تكون دائمة إلى الأبد
القادم سيئ
جئت لتأخذني
تريدني أن آتي معك
ستحتاج إلى فهم شيء
أنا مستعد، لنذهب
ينبغي أن تعرف إلى أين ستتجه
فيم كنت أفكر في رأيك
بينما كنت أطرق بالمطرقة؟
كم أنا سعيد بصنع أسلحة
للعشيرة التي قتلت والدي؟
والعشيرة التي حاولت قتلي؟
كنت أستعد
لم أعلم قط لأجل ماذا
لكنني لطالما علمت
أنني سأعلم عندما يحين الأمر
يجدر بك أن تحضر سيفاً
لا أجيد استخدام السيوف
لكن هذه... أجيدها
احتفظ باسم والدك لنفسك
الوضع معقد بما يكفي
كيف أعرف نفسي إذن؟
(أخبرتك يا (كلوفس
...إن لم نرحل من هنا قريباً
!أنتما
لا أسلحة يا صديقاي
كيف أساعدكما؟
هل هذا قاربك؟ -
نعم -
أحواض السفن من هذا الاتجاه -
صحيح -
أحاول الابتعاد عنها
لتجنب صالحين مثلكما
أما زال الثمن 5 قطع ذهبية؟
هل تمزح؟
لا بد أنك أكبر مما تبدو، 15
15؟ -
لقاء كل شخص -
لا يسعني القول
إنني سررت بالتعامل معكما
ماذا في القارب؟
ليس الكثير من الذهب -
نبيذ؟ أحب النبيذ -
أو لحم خنزير
تعالا وألقيا نظرة
سلطعون مخمر -
ماذا؟ -
سلطعون مخمر، دلو واحد منه
يضاعف أرباح بيت دعارة 3 مرات أسبوعياً
يظن الرجل أنه اكتفى
وأنه مستعد للعودة إلى عائلته الحبيبة
قبل أن يرفع سرواله
تضع العاهرة
ملعقة من هذا في فمه
وبعدها بـ5 دقائق
يود المضاجعة ثانية
تفضلا، تذوقاه
وأسرعا إلى غايتكما
وإلا ثُقب درعكما
كان يبنغي لنا حفظ القليل لوقت لاحق
!أيها القزم
لا أنصحكما بتجربة المزيد
حتى تريا تأثير المرة الأولى
هذا القزم
ما سبب هذه الندبة؟
صنارة سمك
بعض الرجال لا يتقبلون التعليم
كنا نبحث عن قزم
مصاب لندبة كهذه منذ فترة
لعلنا نتوصل إلى اتفاق
اتفاق؟ ستتفق معنا
(أن تدفع لنا أكثر من الملكة (سيرسي
(هذا (غيندري
سيفي بالغرض
هيا
قد أمنحك شيئاً
لن يكون هذا ضرورياً
(سير (جيمي
لم كان (كيبورن) هنا؟
إنه ساعد الملكة
لم أنت هنا؟
(قابلت (تيريون
وماذا قال شقيقنا؟
تريد (دانيريس) لقاءك
لتناقش استسلامها؟
بل لتناقش هدنة
لقد حققت نصراً عظيماً للتو
لم تريد هدنة الآن؟
لأن جيشاً من الموتى
يزحف تجاه الممالك السبعة
يدعي (تيريون) أنه يمتلك إثبات
هل ستعاقبه؟ -
تيريون)؟) -
(برون)
لقد خانك
لقد رتب اجتماعاً لك
من دون علمك أو موافقتك
هل تخال أن شيئاً مهماً سيحدث في هذه المدينة
من دون علمي؟
سمحت بحدوث ذلك، لماذا؟
اعتقدت أن هدنة مع ملكة التنانين
ستكون في مصلحتنا
إنها تفوقنا عدداً
إذا أردنا هزيمتها، يجب أن نتصرف بذكاء
يجب أن نحاربها
كما كان سيحاربها والدي
موتى وتنانين وملكات تنانين
أياً كان ما يعترض طريقنا
سنتغلب عليه
من أجل أنفسنا، ومن أجل عشيرتنا
ومن أجل هذا
ومن ستقوليه إنه الأب؟
أنت
هذا لن يعجب الناس
هل تذكر رأي أبي في الناس؟
لا يشغل الأسد نفسه برأي الأغنام
لا تخني ثانية أبداً
سنرحل الليلة
ثمة كثير ما يشغل بال الملك
أتفهم ذلك -
لا ينقصه التفكير -
في إيواء نغل ملك ميت
لا داعي للقلق -
أنت (كلوفس) فحسب -
أنت مجرد حداد
جاء ليلقي التحية
قبل أن يتوجه إلى العمل
"في دكاكين حدادة "وينترفل
مفهوم
أستسمحك عذراً جلالتك
"نجوت من "كينغز لاندينغ -
ثانية -
...جلالتك، هذا (كلو
أدعى (غيندري) جلالتك
(ابن الملك (روبرت براثيون
نغل
كان ينبغي أن يكتم هذا السر
وثق والدانا في بعضهما البعض
فلم لا ينبغي لنا؟
"رأيت والدك مرة في "وينترفل
لقد قابلت والدك في دكاني
أنت أنحف بكثير -
وأنت أقصر بكثير -
كبرت وأنا أسمع قصصاً عنهما
كل ما علمته أنهما حاربا معاً، وفازا
(أخبرني السير (دافوس
إلى أين ستذهب جلالتك، ولماذا
دعني أذهب معك
لا تكن أحمق
أنت لست جندياً
كلا، لكنني محارباً
ولن يحتاج إلى حداد
ومعه سيف كهذا
هل تجيد استخدام السيف؟
هذه مشكلة
أفضل المطرقة
يستطيع تدبر أموره
سنستفيد من المساعدة
:كما اعتاد أن يقول أبي
أن تكون جباناً لدقيقة
أفضل من أن تكون ميتاً بقية حياتك
أدين لك بحياتي، مرتين
لكن إن كان ما قلته صحيحاً عما بالشمال
فلا يسعني انتظار انتهاء هذه الحرب
أجل، لا تهتما بي
كل ما فعلته
هو العيش لسن الشيخوخة
لعلك لا تصدق
(لكنني اشتقت إليك يا (مورمنت
لا أحد يمتلك وجهاً عبوساً مثلك
(ولا حتى (غراي وورم
هذه هي القطعة
التي أعطاني إياها تاجر الرقيق
عندما اقترحت أن يحررنا ويدفع لنا
أتذكر ذلك؟
كان يُفترض أن تكفينا بقية حياتنا
خذها معك
لكن أعدها
فملكتنا تحتاج إليك
ينبغي أن نكون أفضل
في إلقاء الوداع الآن
...جلالتك، أنا
إن لم أعد
فعلى الأقل، لن تضطري إلى التعامل
مع ملك الشمال بعد الآن
لقد اعتدت عليه
أتمنى لك التوفيق في حروبك القادمة جلالتك
!ادفعوا
هل تعلم كم درجة توجد في "سيتادل"؟
لا -
15782 درجة -
خمن كم نافذة في معبد (بايلور) الكبير؟
لم يعد هناك
(صحيح، الكاهن الكبير (ماينارد
قد سجل كل شيء
لقد سجل حركة أمعائه حتى
ماذا يعني "فسخ"؟
هذا يعني هجر الرجل زوجته الشرعية
يقول (ماينارد) هنا
(إنه أصدر فسخاً للأمير (ريغار
وزوجه امرأة أخرى في الوقت نفسه
"في مراسم سرية في "دورن
...هل هذا أمر شائع
...هؤلاء الحكماء
يكلفونني بحفظ عد هذا الرجل للنوافذ
والفسخوات وحركة الأمعاء إلى الأبد
(بينما سر هزيمة (ملك الموتى
قد تكون
على رف مترب في مكان ما
ًيتم تجاهله تماما
وهذا صائب، صحيح؟
قد نصبح جميعاً معاتيه وقتلة حمقى
في حشد يسيطر عليه شرير
طالما يمكننا الوصول
للسجلات الكاملة
لعدد مرات تبرز
!الكاهن الكبير التي تبلغ 15782
درجة
كان هذا عدد الدرجات
هل أنت متأكد من هذا؟
لطالما أردت أن تكون حكيماً
سئمت القراءة عن إنجازات رجال أفضل
وجدته يا سيدي
تطلب الأمر بعض البحث
أراشيف الحكيم (لوين) دقيقة جداً
هل أنت متأكد من أن هذه
هي النسخة الوحيدة في "وينترفل"؟
نعم يا سيدي
تشكرك ليدي (ستارك) على خدمتك
أليست وظيفتك هي إقناعه
بعدم التفكير في أفكار غبية كهذه؟
وأنا أفشل في هذه الوظيفة مؤخراً
كم ملكة هناك الآن؟
اثنتان
وهل تحتاج إلى إقناع
ملكة التنانين
أم الملكة التي تضاجع شقيقها؟
كلتاهما
كم رجلاً أحضرت؟
ليس كفاية
والمرأة الضخمة؟
نأمل أن يساعدنا بعض رجالك
سأبقى
سأكون عالة هناك، كما تعلمون
أجل
هل تريد حقاً الذهاب إلى هناك؟ ثانية؟
لستم الوحيدين
وجدوهم كشافتي
"على بعد ميل أسفل "السور
قالوا إنهم في طريقهم إلى هنا
(أنت (الكلب
"رأيتك ذات مرة في "وينترفل
يريدون الذهاب شمال "السور" أيضاً
"لا نريد الذهاب شمال "السور
بل نحن مضطرون
...أخبرنا ربنا أن حرباً هائلة قادمة
لا تثق به
ولا تثق بأحد منهم
(إنهم (الأخوية
وآخر شيء
أمرهم ربهم به
هو بيعي لساحرة حمراء لتقتلني
ثوروس)؟)
بالكاد عرفتك
(سير (جورا مورمنت
لن يعطوني أي مشروب هنا
لا أشعر بأني على سجيتي
هل أنت من آل (مورمنت) لعين؟
مثل آخر قائد حرس "السور"؟
كان والدي -
لقد اصطادنا، كالحيوانات -
وقد رددتم المعروف، كما أذكر
ها نحن أولاء جميعاً
في أقصى الشمال
في الوقت نفسه
ونتجه في نفس الاتجاه
للسبب نفسه
أسبابنا ليست أسبابكم
لا يهم ماذا نخال أسبابنا
ثمة هدف أكبر مشترك
ونخدمه معاً
سواء كنا نعلمه أو لا
لعلنا نخطو خطواتنا
...(لكن (إله النور
هلا تخرس بحق السماء؟
هل سنذهب معكم أم لا؟
ألا تريدون أن تعلموا ماذا سنفعل؟
ها هو أسوأ من الجلوس
في زنزانة باردة ننتظر الموت؟
إنه محق
نحن في نفس الصف
كيف ذلك؟
نحن نتنفس جميعاً
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & إسلام الجيز!وي |